# Небольшое приложение по добавлению юзеров, а также данных о их будущем повышении и зарплате.

## Задача:
Реализовать REST-сервис просмотра текущей зарплаты и даты следующего
повышения. Из-за того, что такие данные очень важны и критичны, каждый
сотрудник может видеть только свою сумму. Для обеспечения безопасности, вам
потребуется реализовать метод где по логину и паролю сотрудника будет выдан
секретный токен, который действует в течение определенного времени. Запрос
данных о зарплате должен выдаваться только при предъявлении валидного токена.

## Итог:
##### Приложение реализовано с помощью фреймворка FastAPI
##### Создано 4 роута: 
1) @app.post('/signup', response_model=User) - ***добавление нового 
   пользователя.***
2) @app.post('/salary', response_model=Salary) - ***добавление сведений о 
   повышении.***
3) @app.post('/login', response_model=Token) - ***в данной роут происходит 
   автоматический проброс при авторизации пользователя для получения 
   доступа к просмотру сведений о себе.***
4) @app.get('/salary') - ***возвращает сведения о планируемом повышении.***

##### Написан docker-compose для запуска приложения и базы данных postgres.

## Запуск приложения:
1) Склонировать приложение командой git clone https://github.
   com/ShumilovAlexandr/Shift.
2) Открыть проект, например, в текстовом редакторе (ну или другим способом).
3) В корневой директории выполнить следующие команды: <br>
   а) docker compose build
   б) docker compose up
4) В браузере перейти по ссылке http://localhost:9999/docs
5) Протестировать приложение.
